# IndividualWork-4
Индивидуальная работа по изучению C#

Программа обработывает данные из набора данных о погоде в
Австралии (weatherAUS.csv (https://www.kaggle.com/datasets/jsphyg/weather-dataset-rattle-package)).   
Программа дает пользователю меню, позволяющее
обратиться к следующим операциям:
- Вводить адрес файла, из которого загружаются данные о погодных условиях в
Австралии.
- Выводить на экран из набора исходных данных информацию о погоде собранной
в Сиднее за 2009 и 2010 год. Сохранять в файл Sydney_2009_2010_weatherAUS.csv выборку о погоде за
2009-2010 гг.
- Выводить на экран переупорядоченный набор исходных данных о записях, в
котором выделены группы по месту расположения станции сбора метеоданных, при этом в каждой группе следует упорядочить записи по убыванию
осадков. Сохранять результат переупорядочения в файле
average_rain_weatherAUS.csv с сохранением порядка групп и записей
внутри этих групп.
- Выводить на экран выборку записей дней, когда солнечная погода держалась
хотя бы 4 часа за день. Перед выводом перечня записей выведите
Дату и Максимальную температуру которая была в день, когда
солнце светило дольше всего. Сохранить выборку в CSV-файл с именем, полученным от
пользователя.
- Выводить на экран сводную статистику по данным загруженного файла: Количество дней пригодных для рыбалки, то есть когда скорость ветра
днем была меньше 13 км/ч, Количество групп записей если группировать их по локации иколичество записей в каждой группе, Количество теплых дождливых дней. День считается теплым, если
максимальная температура была больше либо равна 20 градусам
Цельсия. И дождливым, если в этот день был дождь, Количество дней с нормальным атмосферным давлением с утра.
Атмосферное давление будем считать нормальным если оно находится в
пределах [1000; 1007] КПа (1000 <= Pressure9am <= 1007)
